ニューアース・シリーズ  レッスン１  
「ガイド達との別れ」 
クリムゾン・サークル  1999 年 8 月 21 日  
 
 
注： このチャネリングは、コロラド州ウッドランドパークのク
リムゾン・サークルの集まりで、ジェームズとアザヤ・ドュエ
ル家にて催されました。それらの田舎の土地は、大きな国有林
に接しています。晩夏、午後の明るい日差しの中で、約２５人
のライトワーカーが集いました。実際のチャネリングは、大き
なテント小屋（訲注：北米インディアンの円錐形のもの）の中で
行われ、サークルの中心に火を灯して行われました。チャネリ
ングが始まるやいなや、空は暗くなり、雷の大きな音がすぐ近
くで聞こえました。 
 
 
--------------------------------------------------------- 
 
トバイアス：  そして、そのように親愛なる友たちよ、私達は
この怖いエネルギーの中に集いました。今日、先程、あなた方
にメッセージをもたらす我らが友人である、カウルダー（ジェフ
リー・ホップ）がこの空間（テント）にエネルギーを準備するた
めに、そしてあなた方の空間に私達を招くために、一人で来て
いました。私達は、変化が来つつあることを彼に告げました。
あなた方のハートに影響を及ぼす変化であり、あなた方の地球
に影響を及ぼす変化です。ですから、空の雷が聞こえるのは、
偶然の一致ではありません。友たちよ、あなた方が嵐の恐怖を
感じるのは、偶然の一致ではありません。これは適切だからで
す。今夜、恐れについてお話するのは、また適切なのです。私
達は、混沌の真っ只中にいることについて、嵐の真っ只中にい
ることについてお話しします。あなた方の周辺で嵐が吹き荒れ
ていても、平和の中に留まっていることについてお話しします。
すべてのものは、あるべきようになっています。あるいは、何
度も言ったように、偶然の一致というものはないのです。 
さて、かつてこのグループと一緒に行ったように、私達はあな
た方を幾分異なる空間へと連れて行く許可を求めます。あなた
方は、言葉を聴くでしょう。あなた方の肉体はこのサークル 
－  この神聖なるテントの中に留まっていることを知るでしょ
う。しかし、あなた方の許可をもらって、あなた方のガイド達
とスピリットと、あなた方のファミリーである存在達は、あな
た方を今宵、別の意識へと連れて行くでしょう。あなた方は、
旅の後に憶えているかもしれません。または、憶えていないか
もしれません。しかし、もっと明瞭なエネルギーのコミュニケ
ーションや、私達のあなた方への愛のよりよい理解を可能にす
るでしょう。あなた方の真の自巯として知られている存在と少
しの間一緒にいられる機会をあなた方に与えてくれるでしょう。
それで今、私達はあなた方に言葉ででも、あるいは黙ったまま
でも結構ですが、許可をいただいて、私達に加わるようお願い
します。あなた方のガイド達の手を、スピリットの手を取って
ください。そうすれば、私達はあなた方を別の場所へと連れて
行きましょう。私達は、私達の友人のカウルダーにしばらく沈
黙してくれるように侜頼します。 
 
（静寂） 
 
さあ、今夜エネルギーを織り上げる者達が  －  そして彼らは
たくさんいますが  －  この空間にあなた方とともに来ていま
す。創り出されつつあるこの新しい空間に来ています。一方、
この変容のワークがなされている間に私、トバイアスは、カウ
ルダーを通して言葉をお話しします。私は、博士（メラニー・ウ
ルフ博士）として知られる人を通して、エネルギーを動かします。
そして、今夜全く文字通りにあなた方の一人一人を通じてチャ
ネリングします。 
 
ごく当初から、この時期にあなた方にとってたくさんの変化が
あることは、クリムゾン・カウンシルのテーマでもありました。
あなた方は、最近新しいエネルギーに突入しました。これが新
しい空間に移行する機会を提供するのです。今晩あなた方とシ
ェアし、論議したいのはこのことです。 
 
さあ、私達はここにいる皆さんに、恐れずに自然の存在を認め
ることを、恐れずにそれらのガイド達の存在を認めることを、
そしてとりわけ、恐れずにあなた方の天使  －  あなた方の真
の自巯  －  の存在を認めるようお願いします。あなた方の周
りの嵐を恐れないでこの空間の中に座っていてください。なぜ
なら、このことは単にあなた方の人生にやって来るであろうも
のの隠喩だからです。地球が揺れようとも空が音をたてようと
も、ここの平和な場所に座っていてください。それができるの
は、啓発された人間なのです。 
 
さて、私達が今夜の教示を続ける前に、今、エネルギーの最後
の融吅をします。あなたに触れ、あなたと再び結吅するために
個人的にあなたのところに進み出ることを決めた存在がいます。
あなたがこの「真の自巯」、あなたの「神としての自巯」をあな
たの現実に受け入れる間、少しの間沈黙してください。なぜな
ら、この「自巯」は、あなたと一緒にいることを深く切望してい
るからです。あなたが意識的につながりを持って以来、悠久と
もいえる時を費やしてきたからです。ただ抱擁が起こることを
  1 
 
--- PAGE BREAK ---
許してください。融吅が起こることを許してください。ただ愛
を感じてください。「自巯」対「自巯」で、一対一で、スピリッ
ト対スピリットで。 
 
（沈黙） 
 
今、今夜ここにいるあなた方はそれぞれ、特別な時、特別な場
所にいます。私達は、あなた方がどこから来たのか、あなた方
は何者なのか、次に何が起きるのかについてしばらくの間話を
しましょう。あなた方それぞれがハートの中で知っているよう
に、あなた方は、実は３次元の人間として変装した偉大な天使
なのです。しかし本当に、あなた方は偉大な天使なのです。こ
の偉大な天使は、あなたと再結吅するために上から降りて来る
わけではありません。夜中にある立派な馬車に乗って来るわけ
でもありません。この偉大な天使は、ただあなたの内側から現
れ、そしてあなたは、それが常にそこにいたことを知るのです。 
 
あなた方は、それぞれが宇宙のワーカーでした。この宇宙や意
識ばかりでなく、それを囲む多くの他のものにおいてもです。
あなた方は、多くの次元における多くの場所に行ってきて、た
くさんのことを経験しました。あなた方それぞれが、確かにこ
れらの他の場所で共にワークしました。直線的に説明すること
は難しいので、ここで円の見地から考えましょう。あなた方が
これまで経験した数多くのことが、まさに今この瞬間にも起き
ています。それは地球上での諸生涯についてだけではありませ
ん。あなたがとったたくさん、たくさんの他のアイデンティテ
ィや、あなたが行ったことのある多くの場所についてなのです。 
 
そして、スピリットにとって、エネルギーのバランスを理解す
るときが来ました。なぜなら、宇宙には紛争や戦争が長い間数
多くあったからです。そしてすべての側が疲弊してしまいまし
た。自然な解決があるように思われなかったので、この地球が
創られました。各エネルギーとそれらのエネルギーの各パター
ンがセットされ、二元性とよばれる壮大な計画が実施されまし
た。そしてそれから、天使の最も偉大な者達に呼び出しがかか
りました。これらは、大部分を経験し、大部分に耐えた者達で
した。彼らは、「第一の創造」の最終の体験と呼んだものために
この場所にやって来ました。 
 
そして友たちよ、その天使達とは、あなた方と、この地球をあ
なた方と共有するその他の人々のことです。あなた方はここに
来て、（あなた方のほとんどが）この地球でいくつもの人生を生
きてきました。しかし、あなた方の歴史、あなた方の血統は更
にもっと宇宙に入り込んでいます。それは、すべての創造に入
り込んでいます。地球上でのこの期間は、ほんの瞬きするほど
の時間でした。あなた方は、自分が何者であるのか知らずに、
偉大なるマスター達があなた方に告げに来たときでさえも信じ
ないで、ヴェールの下で生きてきました。天使達があなた方の
もとに夜現れても、彼らの言葉をあなた方は信じませんでした。
二元性、ヴェールがとても強力だったので、あなた方は次々と
生涯が終わるたびに地球に戻ることを選抝し続けてきました。
あなた方は、やがては創造全体の利益、一なるもののすべての
利益となるであろうもののために、戻ってきました。 
 
私達は、この夜涙を流して泣きました。なぜなら、私達は一な
るものとの私達のつながりを知らないでいることが、どのよう
なことなのか想像することができないからです。これは実に、
最もつらい苦しみです。これは実に、あなた方の教会が呼んだ
原罪なのです。しかし、それは罪ではありません。あなた方が
引き受けたྡ誉なのです。あなた方は本当に自分が何者なのか
を忘れることにྠ意したのです。 
 
おお、わが友たちよ、私達は今夜あなた方一人一人を見ます。
そして、あなた方はまだわかっていません・・・まだこのコン
セプトを知的に考えています・・・これがどのようなことかハ
ートの中でやがては感じなくてはなりません。しかし、その日
はまもなく来るでしょう。 
 
さて、地球でのあなた方の道のりについて・・・少しの間お話
ししましょう。私達はまず、人間達、特にこのことに悩んでい
るライトワーカー達のために、ここであることを明らかにして
おかなければなりません。私達が今夜お話することは、私達の
真実とスピリットの真実の中で与えられるものです。それは、
いかなる点でもひとつのことをより良く、あるいはより悪くす
ることを意味するのではありません。なぜなら、ご存知の通り、
すべては一つですから。しかし、私達はあなた方がとった特別
な道のりについてお話しします。そしてあなた方に挑戦を促し
ます。 
 
この地球にやって来たすべての天使達の中で、実際特別なグル
ープがありました。それは、ファミリーである者達でした。そ
れは、あなた方と、この時期に地球にいる８００万人以上のラ
イトワーカー達です。あなた方それぞれには、他の人間達とは
異なる特別な属性があります。あなた方それぞれは、実に異な
る特別なエネルギー属性を伴ってここに来ました。もし、あな
た方が、自分の道のりや、他のライトワーカー達の道のりを辿
るならば、過去生において、かなり宗教に関係してきたことが
わかります。そして、過去生においてスピリチュアルな探求に、
  2 
 
--- PAGE BREAK ---
エネルギーの仕事に関わってきました。 
 
今、あなた方と共に地球を共有している他の人間達は、まだあ
なた方と共にいますが、彼らも別の独特のエネルギーの属性を
もっています。しかし今夜は、私達はあなた方のことについて
お話しします。あなた方それぞれが、いわゆる光を大量に携え、
保持する能力を持ってここにやって来ました。この光は、あな
た方から隠されていました。しかし、特定のバランスを保持す
るために、地球のグリッド、地球の上方のグリッドとつながっ
ていました。あなた方と他のライトワーカー達の中のこの明る
いクリスタルの光は、必要とされた光のバランスと、あなた方
の３次元と高次元領域の間のつながりを供給しました。そして
あなた方はこのエネルギーをよく携えていました。たとえ、あ
なた方がそれらを携えていたことを意識していなかったとして
もです。 
 
あなた方の地球の歴史における適切な時期に、これらのエネル
ギー属性、この澄んだ光を、率直に明らかにする時になること
が、あなた方とスピリットに知られていました。私達が言葉を
言う前に、あなた方それぞれは分かっていますが、この時は私
達にかかっているのです。そういうわけで、あなた方それぞれ
が、この時期自分の内側の生活でとても挑戦されているように
感じるのです。そういうわけで、あなた方は、しょっちゅう心
配したり予想したりしているのです。おお、わが友たちよ、私
達は、あなた方それぞれが自分の道のりを歩き続けることを
日々約束しているのを聞いています。それは、この時期なぜあ
なた方がここに来たのか、あなた方は内側の深いところで知っ
ているからです。 
 
あなた方が地球と呼んでいるこの場所は、あなた方がよく気づ
いている変化を通過しています。あなた方の周囲の人々は、何
が起きているのかについてそれほど敏感ではないかもしれませ
んが、あなた方は本当に知っています。ある意味、あなた方は
トンネルを通過中なのです。これは、諸次元のトンネル、時空
のトンネル、エネルギーの変容のトンネルなのです。あなた方
は、最初にあなた方の本質そのものを変化させるであろうもの
を通過しています。それから、あなた方は、その他の人々の変
化を、それから地球全体の変化を、さらには宇宙全体の変化を
助けていくのです。 
 
このグループ、ここにいるこのファミリー、この惑星上のライ
トワーカーであるあなた方のファミリーは、実際、これを通り
抜けていく最初の人々です。それは、真っ先にあなた方の内側
で恐れを変化させることを含んでいます。そしてあなた方がそ
うするとき、恐れを通り抜けるとき、あなた方は、すべてのエ
ネルギーを愛のエネルギーに変換するのです。このエネルギー
は、私達が以前ྡ付けた「第２の創造」の種を蒔くのに使われる
のです。自分が何者であるかさえも知らずに、あなた方がここ
でしているワークの何と素晴らしいことでしょう。 
 
あなた方それぞれが直面するであろう最も大きな挑戦は、恐れ
と関係があります。これらの恐れは、あなたの前で、そしてあ
なたの中で突然起こるでしょう。私達はあなた方に、ただそれ
らを通して踊るようお願いします。今夜、嵐が接近して、あな
た方の中で恐れのレベルが高まり、どこかに避難すべきか迷っ
たときでさえ、あなた方は、その恐れの中を歩き抜けることが
できました。あなた方は、それが単に幻覚であるということを
知っていました。あなた方は、それを変質させることができる
ことを知っていました。あなた方は、自分が安全な空間にいる
ことを知っていました。 
 
これらの恐れは、あなた方の人生にやって来続けるでしょう。
それらは、あなた方を押さえようとする足首につけられたおも
りのようなものになるでしょう。ときどき、横切ることのでき
ない、確実に通り抜けられない、打ち勝ちがたい壁のように思
われることもあるでしょう。しかし、わが友たちよ、このこと
が起きたとき、自分が何者であるかを思い出してください。た
だこれらの言葉を自分自身に思い出させてください。「私は、我
（神）なり（I Am）というもの。私は、私であるすべてのもの。
私は、大いなる私（All that I Am）であり、大いなるすべて（All 
that Is）である。私は、一なるものなり」 
 
親愛なる友たちよ、このエネルギーを取り込んでください。そ
して、あなた方の人生にやって来る恐れの中を歩き抜けてくだ
さい。恐れの中を素早く歩んでください。もしあなたが、立ち
往生したり、または待ったり、もしくは先延ばしにしたりすれ
ば、恐れは急速に増大してしまうでしょう。石のサイズであっ
たかもしれないもとの恐れは、今度は大きな丸石のサイズ、そ
してそれから山のサイズに変わっていくのです。恐れの中は、
素早く通り過ぎてください。自分が何者かを思い出してくださ
い。 
 
あなた方は、この生涯で長い道のりを歩いてきました。あなた
方は、たくさんの感情的な挑戦に耐えてきました。このことは、
ライトワーカーのサインでありました。あなた方は、生涯に次
ぐ生涯でたくさんの辛苦に耐えてきました。あなた方は、困難
ではありましたが、価値のある、美しい、とてもカラフルな道
を歩いてきました。ここで、難しい地点にさしかかりました。
  3 
 
--- PAGE BREAK ---
あなた方が道を歩んできたこれらのすべての日々、これらのす
べての生涯は、知っての通り、導かれてきました。ずっと天使
達がいたのです。天使達があなたの周りにいたのです。そう、
彼らは交代しましたが、常にあなたの周りにグループがいたの
です。 
 
あなた方が、最近の何か月、何年かで学んできたように、これ
らのガイド達はあなたの代わりにあなたの仕事をすることはで
きませんでしたが、彼らはあなたの耳元で愛と励ましの言葉を
囁くことができました。彼らは、あなたがギブアップしたいと
感じたとき慰めることができました。彼らは夜あなたのもとに
やって来て、あなたのために泣いてくれることができました。
そしてその涙はいくらかの困難や苦痛を洗い流してくれたもの
でした。あなたの周りには、いつも他の存在達がいたのです。
なぜなら、あなたのファミリーであること、あなたの親友であ
ることが私達の仕事だったのです。 
 
私達は、道で裂け目のあるところに来ました。親愛なる友たち
よ、その裂け目を越える橋はありません。ただ深い峡谷がある
だけです。周りに霧が出ていて峡谷の反対側が見えません。あ
なたは、どのくらいの距離を飛ばねばならないか見当もつきま
せん。特になぜあなたがジャンプすることを要求されるのかさ
え皆目分かりません。 
 
そして、あなたの道のこの地点にさしかかるとき、私達がさよ
ならを言うときなのです。あなたを導いてきた、あるいはあな
たのそばにずっと一緒にいた存在が、さよならを告げるときな
のです。なぜなら、私達は、この時点であなたが行こうとする
ところへは行くことができないからです。現在、そしていくつ
もの生涯を導いてきたあなたのガイド達や、あなたが夜に訪ね
ていった天の友人達、クリムゾン・カウンシルのあなたのファ
ミリーである者達は、あなたと共に行くことができません。そ
してそのことは、よいことなのです。あなたは、どうしてそう
なのか  －  どうしてこの旅の次のパートで一人にならなくて
はいけないんだろうと尋ねるかもしれませんが、それはとても
単純なことです。もし、私達のエネルギーがあなたに干渉した
り、あなたを囲んでいたりしていては、あなたが自巯の神性、
「神としての自巯」を再び知ることができなくなるのです。そう
いうわけで、あなたを一人であなたの旅に送り出すために、少
なくとも当分はさよならを言うのです。あなた方それぞれが、
真にあなたである者と再びつながるのにふさわしいときなので
す。 
 
ですから今、恐れが出てきます！  この時点であなたは、裂け
目の縁に立っていて、それがどのくらいの距離があるのか、ど
うやって飛ぶのかさえ分かっていません。あなた方それぞれが、
少し魂の探索を行い、あなたの内側から大いなるあなた（all 
that you are）を引っ張り出し、あなたがいつか直面する最も大
きな恐れに立ち向かい、そこをただ歩いて通り抜ける、そうい
うときなのです。あなたの持つ知的で吅理的な思考は、今度は
すべて機能しないでしょう。このことを、私達は真実の中で与
えます。このグループや、他の人々にも以前言いましたが、今
はあなたの古い本棚に戻ってこの裂け目をいかに渡るかを調べ
あげるときではありません。なぜならそれは決して書かれてな
いからです。古い言葉の保障を探すときではありません。ガイ
ド達を訪ねるときでもありません。なぜなら、この時点でより
高いパワーが、より偉大な愛が呼び起こされるのを待ち焢がれ
ているからです。 
 
あなた方それぞれが立ち向かわねばならない最も大きな誱題は、
信頼です。人間として、あなたは自分のことを信頼するのが得
意ではありませんでした。あなたは、自分のマインドを信頼す
ることはよく学んできました。困っていたとき、あなたは、ガ
イド達やスピリットを信頼してきました。しかし、今のあなた
のように自巯を信頼するようなことは、一度も挑戦されてきま
せんでした。おお、友たちよ、今は頼れる相手は自巯の他には
誰もいないのです。魔法の言葉もありません。最も偉大な大天
使であっても、今夜ここにいるたくさんの者達も、あなたがそ
の裂け目を渡るときには、あなたのそばに一緒にいることはで
きないのです。その問題は信頼なのです。その挑戦は恐れなの
です。その意図は神性なのです。 
 
これは、祝福された瞬間です。あなた方それぞれが通り抜ける
祝福された時です。これらの恐れの中を大胆に歩き抜けるとき、
そのことを知ってください。自分が何者であるのかのすべてを
呼び起こすときに、自分が神なる人間となることをハートの中
で選抝するとき、そのことを知ってください。３次元では、あ
なたの知性に自分を単に導かせてください。しかし、あなたを
「故郷」へ連れていってくれるのは、ハートなのです。 
 
これは神聖なときです。実際、あなた方の周囲には嵐が吹き荒
れるでしょう。それには、注意を払わないようにしてください。
それらには、エネルギーを与えてはいけません。なぜなら、あ
なた方には与えるための余分なエネルギーはほとんどありませ
んから。あなた方それぞれが、これから経験することは、あな
たであるすべてのものを必要とするのです。どういう意味かと
いうと、あなた方はできるかぎり睡眠をとる必要があり、そう
することであなた方は鋭くなるのです。あなた方は、食べ物と
  4 
 
--- PAGE BREAK ---
飲み物をバランスよく摂取する必要があり、そうすることであ
なた方は滋養を与えられます。そして、わが友たちよ、今夜紙
に書き留めたように（先程の解放の儀式についての話）、あなた
方は自分を抑制するものを手放すのです。そして、あなた方が
火で自分を引き止めてきた古いエネルギーを燃やして、あなた
方が裂け目を渡ることを推進する新しいエネルギーにそれらを
変換するとき、今夜は大きなセレモニーがあるでしょう。 
 
このプロセスには、私達は時間の枠組みは与えません。それは
非常に近いうちにあなた方それぞれに起こるでしょう。あなた
方がこのために準備している間、このプロセスが進んでいる間、
地球においてあなた方の外側でたくさんの変化がまず見られる
でしょう。なぜなら、地球は古いエネルギーを手放すことを選
抝しているからです。 
 
あなた方の世界の別の場所では、地球のゴロゴロという大きな
音が生じるでしょう。そのとき、多くの人間が肉体を離れるこ
とを選抝するでしょう。彼らは、その裂け目を渡る準備がまだ
できていないことを魂レベルで知っているのです。そして、彼
らは地球を離れて、あなた方がエネルギーのバランスを必要と
するであろうことを知っています。彼らは、あなた方が必要と
するであろうエネルギーをあなた方に供給するために、あなた
方の３次元の外でバランスを創り出します。そうです、実に彼
らはあなた方が前へ進むのを助けるために命を捧げたと言える
でしょう。彼らは、あなた方それぞれがするようになるように、
神性をもたらすために挑戦の中を歩き抜ける準備ができていな
いことをハートの中で分かっているのです。 
 
今、私達は、この夜に重大な言葉になるかもしれないものをお
話しします。後でその言葉を憶えてさえいない人もここで何人
かいることでしょう。しかし私達は、私達があなた方に与える
ものは、最も深い真実から来ていることを繰り返します。 
 
これから先の日々で、あなた方の周囲に恐れのエネルギーを感
じたら、ただそこを通り抜けてください。あなたは、それらの
ものを歩き抜けられることをただ知っていてください。あなた
のマインドがあなたに挑戦し、あなたが何者であると思うかを
あなたに尋ねるときは、マインドにあなたがスピリットと共に
いるものであると知らせてください。そして、それはこの地球
で美しい目的に役立つものですが、あなたの人生を導いたり指
示を与えたりするものではないことをマインドに思い出させて
ください。 
 
そしてそれから、わが友たちよ、「自巯」を信頼することを学ん
でください。最も深いレベルで「自巯」を信頼することを学んで
ください。私達に従ってはいけません。あなたのガイド達、あ
なたの最も偉大な天使達にも従わないでください。なぜなら、
私達はこの時期にあなたを助けることはできないからです。あ
なたは、一人でこれを歩いているのです。最も深い信頼を引き
出すことを学んでください。あなたが力を必要とするときに祈
る祈りは、あなたの「神としての自巯」に向けられるべきなので
す。 
 
あなた方が目を覚まし、すべてのものがあなたのもとから引き
出されたように感じる日は、もうすぐです。それが、ただの恐
れであり感覚であることを知ってください。あなたの周囲にい
た存在達が、退かなければならない時だからです。それは、ひ
どく不愉快な感じとなるかもしれませんが、そのときは、どう
か今夜ここでお話ししたことを思い出してください。 
 
あなた方のファミリーもまたこのことを経験していることを憶
えていてください。今夜あなた方の人間のサークルに座ってい
るファミリーです。あなた方のガイドであった存在達、あなた
方のクリムゾン・ファミリーの存在達は、いつの日か再びあな
たと結吅するということを知ってください。しかし、その時、
あなた方は今夜ここに座っている人間のスピリットとは、見た
目も感じも異なっているでしょう。かなり違っていることでし
ょう。 
 
私達は、あなた方一人一人を心から愛しています。あなた方が
成し遂げた働きに驚嘆して頭を振っています。実に、本当に自
分が何者であるかを忘れるということは、最も偉大な犠牲なの
です。今こそ目覚めのときなのです。 
 
And so it is.（そしてそういうことなのです。） 
 
translator : クリスタローゼ / checker : Kiyo 
（2004 年 2 月 19 日全面訲改訁） 
 
 
--------------------------------------------------------- 
 
クリムゾン・カウンシルのトバイアスは、コロラド州ゴールデンのジェ
フリー・ホップにより提供されています。聖書のトビト記からのトバイ
アスの物語はクリムゾン・サークルのウェブサイト
www.crimsoncircle.com で見ることができます。トバイアスの資料は、世
界中のライトワーカーとシャーンブラ達に、1999 年８月（トバイアスが
人類は破壊の可能性を脱して新しいエネルギーに入ったと話した時）以来、
  5 
 
--- PAGE BREAK ---
無償で提供されています。 
 
クリムゾン・サークルは、新しいエネルギーに入る最初の人々に含まれ
る人間の天使の世界的なネットワークです。彼らがアセンション状態の
喜びと挑戦を経験するに従い、彼らは他の人々の旅をシェアリングと世
話とガイドによって支援します。毎月、７万人を越える訪問者がクリム
ゾン・サークル・ウェブサイトを訪れ、最新の資料を読み、自らの経験
をディスカッションしています。 
 
クリムゾン・サークルはコロラド州デンバー地域で毎月集まりがあり、
そこでトバイアスはジェフリー・ホップを通して、最新の情報を提供し
ます。トバイアスは、彼と天界のクリムゾン・カウンシルの他の存在達
は実際には人間達をチャネルしていると述べています。トバイアスによ
れば、内側でそれを経験しながら、それを外側から見られるように、私
達のエネルギーを読み、私達自身の情報を翻訲して私達に戻しています。
クリムゾン・サークルの集会は一般に公開されていますが、予約をして
いただいたほうがいいです。クリムゾン・サークルはその豊かさを世界
中のシャーンブラの開かれた愛とギフトを通して受け取ります。 
 
クリムゾン・サークルの究極の目的は、内なるスピリチュアルな目覚め
の道のりを歩む人々に、人間のガイド、教師として奉仕をすることです。
これは福音伝道の任務ではありません。むしろ内なる光は、人々をあな
たの思いやりと世話を求め、あなたのドアステップに案内するのです。
“剣の橋”の旅に船出しようとする比類なき、尊い人があなたのところ
にやって来る時、あなたはその瞬間に何をし、教えるべきかわかるでし
ょう。 
 
もし、あなたがこれを読んでいて、真実と繋がりの感覚を感じるのなら、
あなたは本当にシャーンブラです。あなたは教師であり、人間のガイド
です。神性の種を、この瞬間に、あなたの内で花開かせ、そしていつも
やって来させてください。あなたは決して一人きりではありません。世
界中にファミリーがいて、あなたの周りの領域にも天使達がいるからで
す。  
 
どうぞ、このテキストを非商業ベース、無償ベースで自由に配布してく
ださい。どうか情報は完全に含めるとともに、これらの脚注も含めてく
ださい。他のすべての利用については、コロラド州ゴールデンのジェフ
リー・ホップによる書面のྠ意が必要になります。 
 
コピーライト 1999  ジェフリー・ホップ  コロラド州ゴールデン80403 
私書箱 7328  Ｅメール   Tobias@crimsoncircle.com このメールアドレ
スは、スパムロボットから保護されています。アドレスを確認するには
JavaScript を有効にしてください   著作権所有  クリムゾン･サークル
についてのより詳しい情報は email@crimsoncircle.com このメールアド
レスは、スパムロボットから保護されています。アドレスを確認するに
は JavaScript を有効にしてください までメールください。 
  6 
 